### Насколько язык хорошо описан
Описание языка можно найти [тут](https://github.com/timav566/fl-2021-hse-win/blob/HW01/HW1/345.pdf) и [тут](https://github.com/timav566/fl-2021-hse-win/blob/HW02/12.pdf)

По первому описанию не возникло никаких вопросов - язык был описан понятно и достаточно подробно. Однако после второго описания возникло несколько вопросов (про то как формируются последовательности 0 и 1), на которые дал ответы автор языка

Думаю, если автор актуализирует описание, разобраться в языке не составит особых трудностей

### Насколько язык сам по себе удобен
Сам язык достаточно лаконичен и удобен. Единственное, что приходится пользоваться таблице ASCII и переводом из 10-ной системы счисления в 2-ую. 

### Описать несколько автоматов на этом языке
Определить, дали на вход 1 или что-то другое
```
Alphabet 00110000 00110001 00110010 00110011 00110100 00110101 00110110 00110111 00111000 00111001
Terminalvertexes 00110011
States 00110001 00110010 00110011
Startvertex 00110001
Edge 00110001 00110011 00110001
Edge 00110001 00110010 001100000011001000110011001101000011010100110110001101110011100000111001
Edge 00110010 00110010 00110000001100010011001000110011001101000011010100110110001101110011100000111001
Edge 00110011 00110010 00110000001100010011001000110011001101000011010100110110001101110011100000111001
```
На вход дали натуральное число
```
Alphabet 00110000 00110001 00110010 00110011 00110100 00110101 00110110 00110111 00111000 00111001
Terminalvertexes 00110011
States 00110001 00110010 00110011
Startvertex 00110001
Edge 00110001 00110011 001100010011001000110011001101000011010100110110001101110011100000111001
Edge 00110001 00110010 00110000
Edge 00110011 00110011 00110000001100010011001000110011001101000011010100110110001101110011100000111001
```

### Некорректные входные файлы
**Переход задается двоичным числом, количество символов которого не кратно 8**
```
Alphabet 101010 01010101
Terminalvertexes 1010101010101010
States 01010101 10101010 1010101010101010
Startvertex 10101010
Edge 10101010 1010101010101010 101010101010
Edge 10101010 01010101 10101001010101
```
**Начальное состояние не единственно**
```
Alphabet 10101010 01010101
Terminalvertexes 1010101010101010
States 01010101 10101010 1010101010101010
Startvertex 10101010 01010101
Edge 10101010 1010101010101010 1010101010101010
Edge 10101010 01010101 1010101001010101
```
**Символы алфавита не уникальны**
```
Alphabet 10101010 10101010 01010101
Terminalvertexes 1010101010101010
States 01010101 10101010 1010101010101010
Startvertex 10101010
Edge 10101010 1010101010101010 1010101010101010
Edge 10101010 01010101 1010101001010101
```

### Если есть поддержка в среде разработки, то насколько она удобная
Поддержки языка в среде разработки не нашел

### Насколько понятные сообщения об ошибках выдает синтаксический анализатор
Хотелось бы видеть более подробные сообщения об ошибках - хотелось бы понимать, какая именно проверка не пройдена, а не общую фразу `
Этот автомат удовлетвояет не всем проверкам`

### Постараться найти ошибки: неточности описания, несоответствие работы синтаксического анализатора описанию языка, неправильные результаты
##### Парсер не учитывает символ перехода
```
Alphabet 00110000 00110001 00110010 00110011 00110100 00110101 00110110 00110111 00111000 00111001
Terminalvertexes 00110011
States 00110001 00110010 00110011
Startvertex 00110001
Edge 00110001 00110011 001100010011001000110011001101000011010100110110001101110011100000111001
Edge 00110001 00110010 00110000
Edge 00110011 00110011 00110000001100010011001000110011001101000011010100110110001101110011100000111001
```
Результат:
```
Этот автомат удовлетвояет не всем проверкам
Alphabet:
0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 
Terminal Vertexes:
3 
States:
1 2 3 
Start Vertex:
1 
Edges:
from: 1   to: 3   using: 123456789 
from: 1   to: 2   using: 0 
from: 3   to: 3   using: 012345678 
```
Переход 3 -> 3 по 9 был введен, но почему-то не считался

##### Пример `input4.txt`
Бага в самом [примере](https://github.com/timav566/fl-2021-hse-win/blob/HW04/hw/input_4.txt). `States` должен быть `10101010` а не `01010101`. При этом ответ говорит, что автомат корректный